# 诺基亚最新的 C 和 G 系列设备展示了对耐用性和寿命的承诺

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nokia-c-series-g-series-launch/>

诺基亚在 2023 年 MWC 展会上展示了三款设备，详细介绍了其为恢复智能手机耐用性所做的努力。

根据 *HMD Global* 的新闻稿，诺基亚将推出三款新的智能手机:G22、C32 和 C22，为消费者提供新的长寿服务。这家芬兰 OEM 厂商表示，这三款设备都能为消费者提供近三天的电池续航时间和更好的成像效果。诺基亚 G22 正在通过此次发布打造自己的补丁，因为可修复性是这款新智能手机的定义。诺基亚与 iFixit 合作，如果显示器损坏、充电端口弯曲或电池没电，为用户提供容易获得的维修指南以及负担得起的部件。

G22 采用 6.5 英寸高清+ V 型显示屏，刷新率为 90Hz。在它的背面，诺基亚 G22 提供了一个三摄像头阵列，包含一个 50MP 的主拍摄装置，具有人工智能人像、快速夜间和增强夜间等摄影功能，可在黑暗或光线下清晰拍摄。为了使它更完整，该阵列包含一个 2MP 微距镜头和一个 2MP 景深镜头。在正面，用户会发现一个 8MP 自拍相机。

在内部，G22 包含一个 5，050mAh QuickFix 可修复电池和 20W 快速充电，预计在 800 次充电循环后，可以保持约 80%的原始电池容量。虽然这款设备配备了蓝牙 5.0 连接，但它搭载的是 Android 12(令人有些失望)。然而，诺基亚计划让 G22 获得两次操作系统升级，至少升级到 Android 14。

诺基亚的 G22 有一个被称为自动清理的优化助手。该功能可以清除手机减速项目，如存储的缓存太多，无法保持应用程序快速打开和运行。内存扩展功能会将任何未使用的存储空间转换为至少 2GB 的内存，以帮助您在不降低设备速度的情况下进行多任务处理。G22 将提供流星灰和泻湖蓝，有 4/64GB(RAM/内部存储)选项和 4/128GB 选项。G22 可以从 3 月 8 日开始购买，起价 149.99 英镑。

据说诺基亚 C32 在该品牌的 C 系列手机中提供了最高的图像质量。该设备首先提供 6.5 英寸高清显示屏。显示器的玻璃经过了 IP52 等级的钢化处理，强度高，手感好。在背面，C32 的双摄像头阵列包含一个 50MP 主拍摄镜头和一个 2MP 微距镜头。正面有一个 8MP 自拍摄像头。诺基亚详细介绍了它的主要拍摄者和前置自拍相机利用强大的成像算法来挖掘硬件的最大价值。该设备的夜间模式可以在各种光线条件下拍摄出令人印象深刻的照片。

在内部，C32 包含一个 5000 毫安时的电池，10W 充电，利用人工智能供电的电池解决方案，让你不用担心还剩多少电量。此外，该设备将采用开箱即用的 Android 13。

用户可以为 C32 选择木炭色、秋色绿色和海滩粉色。该设备将在春季发布时提供 2/64GB 和 3/64GB 的 RAM/内部存储选项。诺基亚 C32 起价为 129.99 英镑。

诺基亚 C22 可能是最坚固的聚碳酸酯单体设计。消费者会发现 C22 提供了一个 6.5 英寸高清+显示屏，配有 2.5D 强化玻璃。其屏幕上的 IP52 等级提供了防尘和防溅保护。该设备的双摄像头阵列具有 1300 万像素的主摄像头和 200 万像素的微距镜头。前置自拍摄像头的价格为 800 万像素。诺基亚有信心，其主要的拍摄者和前置摄像头都将凭借其强大的夜间和人像模式表现良好。

藏在里面的将是 5000 毫安时的电池，10W 充电，带有简化的软件，以确保用户在插入设备之前可以最大限度地利用设备。诺基亚 C22 提供了更精简的 [Android 13 Go 版](https://www.xda-developers.com/android-13-go-edition-in-2023/)，而不是 C32 提供的更大版本。与 C32 相同的是自动清理功能和内存扩展功能。

不过，诺基亚 C22 确实支持高达 256GB 的 MicroSD 卡。谈到它的 RAM/内部存储选项，消费者将有两种选择:2/64GB 和 3/64GB。C22 将有沙色和午夜黑两种配色可供选择。在该设备的春季发布会上，它将从 109.99 英镑开始。